夢想受到束縛
夢を縛りつける
沉重命運的磐石
重たい運命の石に
如同被壓迫直至覆滅
まるで押し潰されて
前方已無處逃避
どこにも逃げられない
唯有掙扎著前行
ひたすら足掻きながら
但是我永遠不會放棄
だけどあきらめない
瓦礫之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の破片たち
用這雙手 將它們找尋
きっとこの手で見つけだすさ
只為改變這世間
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的道路之人 終有一天方能閃耀
自分の道を信じた者だけがいつか輝ける
燃燒全部生命 即便是神亦無畏懼 戰鬥永不停息
命の限り 神にも逆らい 戦い続ける
不屈的魂靈
不屈の魂たちよ
Fighting Gold
本字幕由JOJO奇妙冒險吧&悠哈璃羽字幕社&諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
翻譯：鹹魚體驗 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男 AB  BD修正：淺羽舞櫻
校對：クマ星の浮気羊  時軸：異畫  後期：Blackfeather  壓製：prpr犬
第十五話 壯烈成仁 之二
貝西
ペッシ
你在幹什麼 貝西
何やってる ペッシ
快讓列車停下來 貝西
早く列車を止めろ ペッシ
大哥
あ…兄貴
快讓列車停下
列車を止めるんだ
大哥
兄貴
我根本不知道該怎麼讓它停下來啊
と…止め方なんてわかんねぇ
這樣一來 你和你的老化能力都會消失
これでお前もお前の老化の能力も消え去り
我的部下們會復活 特莉休也就能得到保護
そして部下は復活し トリッシュは保護される
你這混蛋 布加拉提
てめぇ ブチャラティ
大哥
兄貴
什麼
なに
普羅修特大哥
プロシュート兄貴
幹得好 貝西
で…でかしたぞ ペッシ
幹得太好了 真機靈啊
良くやった 気が利いたな
好危險啊
危なかった
差點就完蛋了 能拉住真是太好了
ギリギリだったけど 引っ掛けられてよかったぜ
這個吊鈎絕對不會離開
この針はもう決して外れない
這份重量的手感…是兩個人的體重
で…でも この重さの手応えは二人分の体重だ
布加拉提 那傢伙也一起掛在上面啊
ブチャラティ あいつも一緒にしがみついてるな
你剛才的行動 差點讓我以為真的要完蛋了 布加拉提
今のお前の行動 本当におしまいかと思ったよ ブチャラティ
剛才我說你沒有做幹部的資格 我要撤回前言
さっきお前のこと幹部失格だなんて言ったが 撤回するよ
我的發言失禮了 你是能公平判斷周圍事物的男人
無礼なことを言ったな お前は物事を平等に判断できる男だ
甚至包括自己的性命 老闆選擇讓你來保護女兒是個賢明的判斷
自分の命をも含めてな ボスが娘の護衛をお前に任せてもいいと判断したのは正しい選択だった
不 真令人心有餘悸
いや マジに恐れ入ったよ
不過 布加拉提
だがな ブチャラティ
你是個不走運的幹部
お前はツイてない幹部だ
給我掉下去吧 落向時速150公里的地獄
落ちて行くんだなぁ 時速150キロの地獄へ
「鋼鏈手指」
「スティッキィ・フィンガーズ」
你忘了嗎 你的老化現在仍然在繼續啊
忘れたのか お前の老化は未だ進行中なんだぜ
太慢了
鈍いぞ
真是的 多虧你小弟拉住你的這根線才能得救了
まったく 弟分がお前を引っ張った その糸に救われたぜ
他瞄準的不是我 難道說 不走運的是我才對嗎
狙ったのは俺じゃない もしかして ツイてないのは俺のほうか
米斯達那傢伙還活著這件事絕對很奇怪 我明明把三發子彈打進了他的腦袋
ミスタの奴が生きてたのが絶対におかしいことだったんだ 弾丸を三発も脳天に撃ち込んでやったのに
那傢伙還活著 就像太陽從西邊出來一樣匪夷所思
奴が生きてるのは 太陽が西から昇らないのと同じようにおかしいことだったんだ
是我告訴布加拉提的情報 攻擊魚線的力量會反彈回被勾住的人自身
俺が伝えに来た情報だ 釣り糸を攻撃するエネルギーは釣られた者に帰っていく
怎麼可能
バカな
布加拉提
ブチャラティ
體重減少了一人份
体重が一人減った
一定是把布加拉提甩下去了
ブチャラティを突き落したんだね
太棒啦 普羅修特大哥
やったね プロシュート兄貴
看來老化的能力解除了
老化の能力が解除されたようだ
接下來就只剩這個釣魚的傢伙了
後はこの釣り針野郎だけだ
剛才 我的「海灘男孩」的釣線拉住的應該是大哥的右手
さっき 俺の「ビーチ・ボーイ」の針先は 兄貴の右手に食い込んだはず
小指在釣線右側
小指が針の右側にあった
但是現在…
でも今は…
現在小指在釣線左側
小指は今 針の左側にある
這是左手
これは左手だ
這到底是怎麼回事
ど どういうことなんだよ
這是…
これは…
釣線盡頭的這隻手到底是怎麼回事
この糸の先によぉ ある手はいったい何なんだ
為什麼大哥的右手變成左手了啊
なんで兄貴の右手が左手に入れ替わってるんだよぉ
仔…仔細想想 大哥的體重好像也微妙地變沉了
そ…そして 思い直してみれば 微妙に兄貴の体重が重くなったような
喂 那邊的人
お おい そこのお前
快讓列車停下來 車裡的人好像都病了
列車を止めさせろ 列車中が病気みたいなんだ
雖然比起剛才我似乎舒服了點 但我的牙齒跟頭髮都掉了一堆啊
さっきよりはだいぶ俺…気分は良くなってきたが 歯と髪が抜けちまったんだ
這傢伙…老化恢…
こ…こいつ 老化が治って…
你聽見我說的話了嗎 快讓駕駛員把列車停下來
お前 聞いてんのか 早く運転手に列車を止めさせろ
難道說…難道說…從這根線上掉下去的一人份的體重屬於…
まさか…まさか…この糸から墜落した一人分の体重っていうのは…
騙人的！騙人的騙人的
嘘だ 嘘だ嘘だ
大哥…難道說…
あ…兄貴が まさか…
你聽見沒有啊 蠢貨 說的就是你 我在對你說呢
聞いてんのか ボケ そこのお前だよ お前に言ったんだよ
我的普羅修特大哥他…
俺のプロシュート兄貴が…
怎麼辦 怎麼辦
どうしよう どうしよう
我到底該怎麼做
お…俺どうすれば
怎麼會這樣 烏龜裡的傢伙們也都會出來的
そんなー 亀の中の奴らも出てくる
怎麼辦…我已經不行了
ど どうしよう 俺 もうダメだ
你在幹嘛啊 我說讓你趕緊去把列車停下來啊
てめぇ 何泣いてんだよ 列車を止めさせろって言ってんだぜ
吵死了吵死了吵死了 吵死啦……
うるさい うるさい うるさい うるさいんだよ
真是個媽寶 算了 反正我也恢復精神了 我自己去讓它停…
マンモーニか もういい 元気が出てきたから 自分で止めに行こ…
怎麼回事…
ど どういうことだ
老化沒有停止
老化は止まってねぇ
布加拉提 你 你…
ブチャラティ あ…あんた
不可能 難道說
バカな まさか
難道說那傢伙…！
まさかあいつ…
什麼
なにィ
「壯烈成仁」…
グレイト…フル…デッド…
大哥！
兄貴ィー
大哥…真的…正如你所說的那樣
本当に…兄貴… その通りだったんだね
你對我說過的 一旦咬住了對手 哪怕斷胳膊斷腿也絕對不能解除能力
一旦食らいついたら 腕や足の一本や二本失おうとも 決してスタンド能力は解除しないと俺に言ったことは
大哥
あ…兄貴
重傷到那副血肉模糊的樣子 估計是沒救了
あんなグチャグチャの重傷じゃ も…もう助からない
停止呼吸也就是時間的問題
息を引き取るのも時間の問題だ
然而大哥卻沒有解除自己的「壯烈成仁」
だのに兄貴は自分のグレイトフル・デッドを解除しない
無論發生什麼事情我們都一定要把特莉休弄到手 對吧大哥
何があろうとも俺たちはトリッシュを手に入れるんだね 兄貴
我們已經沒有退路了
俺たちはもう後には戻れないんだね
我明白了 普羅修特大哥
わかったよ プロシュート兄ィ
大哥的覺悟…並非通過言語
兄貴の覚悟が 言葉でなく
而是通過心 我徹底理解了
心で理解できた
要殺死他們 這麼想的瞬間…大哥
ぶっ殺すって思った時は兄貴
行動就已經完成了呢
すでに行動は終わっているんだね
我第一次 殺人了呢
初めて人をやっちまった
不過比想像中輕鬆多了
でも想像してたよりなんてことはないな
這樣一來 說我是媽寶的人就一個也不在了
そして 俺に向かってマンモーニだなんて言える奴は もうこれで誰一人いねぇからな
替身使者
替身名
Beach Boy：美國搖滾樂隊「The Beach Boys」
貝西
海灘男孩
破壞力
成長性
精密動作性
持續力
射程距離
速度
在大哥的能力消失之前
兄貴の能力が消える前に
我要跟你把賬算清楚
お前とのカタをつけてやる
布加拉提 快把那個吊鈎拔出來
ブチャラティ 早いとこその針を取り出せって
用拉鏈把手切開了
ジッパーで切開したな
這傢伙 他對我的行動能了如指掌嗎
こいつ 俺が何をしようとしているのかわかるのか
你的行動盡在我掌握之中
全て動きは読んでやる
吊鈎從你左手背進入身體 通過手腕到達小臂
針は左手甲部から体へ進入し 手首を通過 前腕部突入
釣鈎沿著胳膊升上來了
針が腕をどんどん登ってくるぜ
吊鈎又到體外了
また針が外に出た
不行 就算想把釣鈎弄出去 他也能夠精確到厘米掌握我的動向
ダメだ 針を取り出そうとしても 数センチ単位で正確に読まれてしまっている
而且力量很強
しかもパワーもすごい
我絕對不會跟丟你的身體
絶対にお前の体を見失うものか
我要把特莉休弄到手 普羅修特大哥的遺志就由我來完成
そしてトリッシュをゲットして プロシュート兄ィの意志はオイラが遂げる
布加拉提 下面那個傢伙 把他徹底結果掉
ブチャラティ 下の野郎だ あいつを完全に始末すれば
喬魯諾他們就能從老化中恢復 把魚線的傢伙收拾掉
ジョルノたちが老化から復活して 糸のそいつを叩いてくれる
我明白 但這麼做也很困難
わかっている だが それも難しいようだ
我要讓你嚐到跟大哥一樣的痛苦
兄貴と同じ苦しみを味わうんだなあ
布加拉提
ブチャラティ
似乎抓住了什麼東西呢 這樣的話…
何かに掴まったな それじゃあ
去上面吧
上へ行くんだなあ
要撞到電線了
電線が突っ込んでくるぞ
就這樣被切斷吧
ぶった切られろ
確實感覺到了衝擊 但既沒有被切斷 也沒有掉下去
衝撃はあった だがぶった切られたわけでも落ちたわけでもない
能從魚線上感覺到脈搏 還平安無事
糸に脈拍を感じる まだ無事だ ブチャラティは
進來了啊 進入到列車內部了
入ったな 列車内部に
好險啊 布加拉提
あぁ 危なかったぜ ブチャラティ
這樣一來就只能把那個傢伙直接幹掉了
こうなったら直接奴をぶっ叩くしか方法はない
啊 不過這同樣很困難
ああ だがどうやらそれも難しいようだ
來不及了 吊鈎進入我的軀幹了
間に合わない 針は今 胴体に突入しちまった
什麼
なにィ
距離心臟還有12厘米…11厘米
心臓までの距離 あと12センチ 11センチ
我太小看他了
甘く見ていた
這列車裡真正難對付的不是有老化能力的男人
この列車の中で本当に厄介なのは老化させる能力の男のほうではなかった
真正可怕的是這個釣線男
真に恐ろしいのは この釣り糸の男のほうだった
那又怎麼樣啦 釣鈎馬上就要進入心臟了啊
だからどうだっつーんだよ 心臓に針が食い込んじまうぞ
9厘米…8厘米
9センチ 8センチ
所以只有展現給他看了
だから見せつけるしかないんだ
要打倒這個男人的能力 必須要有凌駕於他之上的覺悟
この男の能力を倒すには こいつ以上の覚悟があることを
只能展現在他眼前了
こいつ自身に見せつけるしかねぇ
「鋼鏈手指」！
「スティッキィ・フィンガーズ」
你在做什麼呀
何やってんだぁ
布加拉提！
ブチャラティ
消失了！ 脈搏的跳動 呼吸的震動都感覺不到了
消えた 脈の動きが 呼吸の振動も感じねぇ
為什麼 為什麼我感受不到那傢伙的氣息了
なんでだ なんで奴の気配を見失ったんだ
為什麼
なんで
你都做了什麼呀 布加拉提
なんてことをするんだ ブチャラティ
雖然我知道只有這個方法了
これしか方法がないのはわかる
但是… 你還好嗎 喂？
だがよ 大丈夫なのか おい
安靜一點 等待那個傢伙離開
静かにしろよ 奴が去るのを待つんだ
這就是所謂的覺悟啊 No.6
覚悟ってのはこういうことだぜ No.6
該死 他不見了
畜生 いねぇ
布加拉提能用拉鏈移動到任何地方
ブチャラティはジッパーでどこへでも行ける
難不成他正在往我這邊趕嗎？
ひょっとして ど…どっかからここに向かって来ているのか
不行 冷靜一點
いや 待て 落ち着け
疑神疑鬼是內心軟弱的表現
疑心暗鬼は心の弱さだ
普羅休特大哥的話一定會這麼說的
プロシュート兄ィならきっとそう言ってくれる
有點自信 貝西
自信を持て ペッシ
如果是你的話 哪怕是在移動的列車之中
お前なら動く列車だろうと
也一定能感知到他的心臟的跳動 把他找出來的
絶対に奴の心臓の鼓動を感じて探し出せるはずだ
他一定會這麼說的
ってな
現在的布加拉提不可能移動得很快
今のブチャラティが素早く動けるはずがねぇ
他一定還在吊鈎的附近！
絶対まだ針の近くにいるはずなんだ
有好多釣魚線伸過來了
い…糸を大量に伸ばしてきたぞ
快點把身體拼起來然後逃走啊
早く体を戻して逃げるんだ
那傢伙現在已經找不到我了
奴は今 俺を見失っている
就這樣一動不動地待下去的話 就能撐過去了
このまま動かずいれば 切り抜けられる
現在什麼都不做 這就是我的覺悟
今 何もしないってのが 俺の覚悟だ
心臟的跳動 脈搏的流動 我要找的就是這些
心臓の鼓動だ 脈の流れ そいつを探す
釣到了 但是不是這傢伙 體重不對
捉えた だがこいつではない 体重が違う
是乘客嗎？
乗客か
這個…
これは…
雖然變得微弱了 但確實是心跳聲
弱くなっているが 心音だ
不行啊 心臟被發現了
ダ…ダメだ 心臓が見つかる
你幹什麼呀！
なんてことを
什麼都不做
何もしないって
把心臟切成兩半從而使它停止跳動
心臓の動きまでも半分にして完全に止めてしまった
太亂來了 要是讓呼吸和血液的流動停止的話
無茶だ 人間は呼吸と血液を止めて
人類能夠存活多長時間呢
どのくらい生きていられるのだろう
混蛋 沒有了
く…くそ ないぞ
這個房間裡已經感知不到任何活動的東西了
この部屋にはもう動くものは何も感じないぞ
果然還是利用拉鏈移動到什麼地方去了嗎？
や…やっぱりジッパーでどこかへ移動しちまったのか
到極限了
げ…限界だ
混蛋啊！ 那傢伙到底在哪裡啊！
くそー 奴は一体どこだぁー
難不成 布加拉提那個混蛋
まさか ブチャラティの野郎
先行一步去結果普羅休特大哥了嗎
先にプロシュートの兄ィに止めを
一旦停止了老化 烏龜裡面的同伴也都會復活
老化を止めれば 亀の中の仲間が復活して出てくる
混蛋啊！ 你想的美！
畜生 そうはさせるものか
成功了 那傢伙放棄這裡了
や やったぞ 奴がここを諦めた
你的覺悟成功擊退了那傢伙的追擊啦
あんたの覚悟が奴の追跡を跳ね返したんだ
我們已經撐過去了
切り抜けられたんだよ
快點用拉鏈讓你的身體回復原樣 快一點啊
早くジッパーで体を元に戻すんだ 早くしろー
怎麼會 這樣 … 真… 倒霉…
なんて…こった… ついて…な…
布加拉提 振作點
ブチャラティ しっかりしろ
我的能力是操縱子彈
俺の専門は弾丸操作だ
我自己沒有能夠移動這麼大的物體的能量啊
俺自身はこんなでかい物を動かすなんてエネルギーは持ってねぇ
那個傢伙 比我想像中的更執著啊
予想以上に粘る男だった
是他的勝利
奴の勝ちだ…
給我停下啊 該死的火車
止まれ このくそ列車
什麼？
何だ
大哥！
あ…兄貴
這可真是一條無比困難 必須要有幸運相助的路啊
何よりも困難で 幸運なくしては近づけない道のりだった
這條接近你的路
お前に近づくという道のりがな
付出代價吧 布加拉提
償いはさせるぜ ブチャラティ
成功接近他了 是布加拉提的覺悟的勝利
近づけた ブチャラティの覚悟の勝利だ
就在大哥死之前 就在大哥的眼前
兄貴が逝っちまう前に 兄貴の目の前でよ
什麼！
何だぁ
真虧你能看穿剛才的攻擊啊
今の攻撃 よく見切れたな
這傢伙的神情和眼神
こいつの面構えと目
簡直好像是經歷了十年刀山血海的 銳利而冷靜的眼神
まるで十年も修羅場をくぐり抜けてきたような 凄みと冷静さを感じる目だ
小花招是不會對他奏效的
こいつには小細工は通用しねぇ
上啊 榮耀與你同在 貝西
やれ 栄光は…お前に…あるぞ ペッシ
去吧 我會守護著你的
やるんだ 俺は…お前を…見守って…いるぜ
接招！
ぶっ殺す
什麼？
なにィ
我就知道你會來這麼一手
そう来ると思ったぜ
順著手臂爬到心臟的做法
腕を登って心臓まで行くなんてやり方は
是過去擔心會失手 沒有信心的我所選擇的穩妥手段
外すかもって今まで自信がなかった時だけやってた安全策だ
當我下定決心後 選擇的就是直線了
必ずやるって決めた時には直線だ
現在的我無論面對什麼都是筆直衝過去的
今の俺は何が何でも直線で突っ切るのよ
我要殺了你 挖出你的心臟 布加拉提！
ぶっ殺してやる えぐれろ ブチャラティ
在我們黑幫的世界裡
ぶっ殺してやるってセリフは
「我要殺了你」這種台詞  應該在得手之後再說
終わってから言うもんだぜ 俺たちギャングの世界ではな
我 輸了嗎… 我會死麼…
負け…たのか 俺は死ぬのか
但是 我是不會這麼簡單就死的
だが ただじゃあ 死ぬものか
帶著她逃走吧 我會放過特莉休的性命
連れて…逃げるがいい トリッシュを行かしてやるよ
那傢伙拿著烏龜啊
あいつ亀を持っているぞ
這裡是？
こ…ここは
但是在死之前 我要在你的內心刻下絕望
だが死ぬ前に おめぇの心に絶望を残してやるよ
刻下名為失去部下的絕望！
部下を失ったという絶望を
我要把這個給打爛！
こいつをグチャグチャに潰してな
糟糕 實在是太糟糕了
ヤバイぞ すげぇヤバいぞ
剛才 我在你的眼裡看到了有著如同鑽石一般果決的高傲
さっき お前の目の中にダイヤモンドのように固い決意を持つ気高さを見た
但是 你墮落了
だが 堕ちたな
墮落成了一個單純的卑鄙之人了
ただのゲス野郎の心に
墮落 你說墮落
おちる？ 落ちるだって
要落下去的 是這幫傢伙啊！
落ちて砕けるのはこいつらのほうだ
已經趕不上了 感受一下地獄吧 布加拉提！
もう間に合わねぇぜ 地獄を味わえ ブチャラティ
卑鄙之人的所作所為 是一定會失敗的
何をやったってしくじるもんなのさ ゲス野郎はな
啊哩
アリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリアリ
Arrivederci
再見
アリーヴェデルチ
普羅休特   — 死亡
替身名:壯烈成仁
貝西   — 死亡
替身名：沙灘男孩
果然 我們不能繼續乘坐這輛列車了
やはり このまま列車には乗っていけないな
確實啊 他不可能沒有聯繫同伴啊
そうだよなぁ 仲間に連絡してねぇわけねぇよな
我們的目的地以及烏龜的事情 對方一定已經知道了
俺たちの目的地や亀のことも 間違いなく伝わっている
接下來我們必須用另外的方法來移動了
ここからは別の方法で移動しなくてはならない
我有事情想問你 可以請你回答我嗎
聞きたいことがあるんだけれど 答えてもらえるかしら
我們並沒有被允許回答你提出的問題
君のほうからの質問に答えることは許されていない
我們的任務歸根結底只是保護你
俺たちの任務はあくまで君の護衛だ
你必須要回答我
どうしても答えてもらうわ
我到底是什麼人？
あたし いったい何者なの
這到底是什麼？ 這地面是怎麼回事？
何よこれは この地面は何
為什麼我最近開始能夠看到一些奇怪的東西
なぜ最近 急に奇妙なものが見えるようになったの
為什麼我會因為那個從沒見過面的父親而被人追殺
なぜあたしは知らない父親のために追われるのよ
老闆的女兒 果然是替身使者
ボスの娘は やはりスタンド使い
快回答我！
答えなさい
替身使者
替身名
布魯諾・布加拉提
「Sticky Fingers」：著名的滾石樂隊於1971年發售的經典專輯
鋼鏈手指
破壞力
成長性
精密動作性
持續力
射程距離
速度
現在是下午六點三十四分
現在午後6時34分
我在電車停車後二十分鐘左右抵達了現場
列車が停車してから約20分遅れでここに着いた
普羅休特已經在鐵軌邊身亡
プロシュートが線路脇で死亡している
貝西的一部分屍骸散落在河邊
ペッシのバラバラになった体の一部が川岸に落ちている
從這些情況來看 結果他的是布加拉提的「鋼鏈手指」
状況から見て 直接始末したのはブチャラティのスティッキィ・フィンガーズだ
是麼 那些傢伙和老闆的女兒呢
そうか 奴らと娘は
已經不在這裡了
すでにいない
能夠追蹤他們嗎 梅洛尼
追跡は可能か メローネ
嗯 兩人的工作雖然失敗 但足夠我進行追蹤了
ああ 敗北した二人の仕事は十分追跡を可能にしてくれている
我已經採集到血樣了 是布加拉提的
血液の採取はできた ブチャラティのな
Everytime I close my eyes
I wake up feelin' so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn about nothing else
Freek'n you is all I see
Tonight,I need your body
I need your body
Tonight,you got my time
oh get it baby
Tonight you won't be sorry
Tonight you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
oh tell me
What must I do
What must I do?
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
第十七話
娃娃臉